Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 8]
Has dibujado los ojos con bastante precisión.
Pero las cejas de Chen Shubao
¿No son tan cortos?
Está bien. Los volveré a dibujar.
y permitirle revisarlos nuevamente.
¡Maestro!
¡Algo terrible ha sucedido!
Es el señor Fei.
¡El señor Fei está en problemas!
Así fue como sucedió.
Dos fantasmas
se llevó al señor Fei
Justo delante de nosotros.
Oficial Lu,
¡Por favor, sálvenlo rápido!
Sí,
Oficial Lu, ¡date prisa y sálvalo!
Una mujer vestida de rojo y
con un velo blanco en la cara.
Y un hombre de negro con la cara cubierta.
¿Es así?
-Sí, así es.
-Sí, sí.
Deben ser los mismos asesinos
de aquel día.
en el Bosque de la Ascensión
en el distrito de Xiuzhen
que tendieron una emboscada a Wuming y Yingtao.
Lo que presenciaron
coincide con la cuenta de Yingtao.
Xijun,
Quédate aquí para dibujar el retrato.
Xue Huan, Jia, Luo, Liu
Tomar a todos los hombres disponibles
de la prefectura de Yongzhou
con nosotros
para buscar por toda la ciudad
el paradero del Sr. Fei.
-¡Sí!
Lu Lingfeng,
¿Estará bien el Maestro Fei?
Realmente me lo pregunto
¿Qué hacen estos pájaros fantasmas por la noche?
y lo que comen para sobrevivir.
También,
Sobre esos dos asesinos,
Creo que ese día,
No lo eran
siguiendome aquí.
Más bien, los encontramos aquí.
Te refieres a...
Incluso ahora todavía están en el bosque.
Bosque de la Ascensión.
Viejo borracho,
¿Aún nos reconoces?
Él no lo recordará.
Éramos demasiado jóvenes en aquel entonces.
Con ustedes dos haciéndome
colgar boca abajo así,
Realmente no puedo reconocerte.
Ya que somos viejos conocidos,
¿Por qué no me decepcionas primero?
Si hay algún malentendido,
Puedes dejarme explicarlo.
Si lo que quieres es dinero,
Puedo darte todo lo que tengo.
¿Y todavía quieres vivir?
Este es el Bosque de la Ascensión.
Tus pies apuntan al cielo
y tu cabeza a la tierra.
No lo has olvidado
¿Esta es tu forma de castigar a los traidores?
A-¿Bosque de la Ascensión?
¿Traidores?
Fei Yingjun,
Ayudaste a los funcionarios a poner una trampa.
para dañar a nuestro mentor.
Esta noche
Es el día de tu muerte.
Ahora lo recuerdo.
Eres
los discípulos de Silent Ember,
Wu Zhu y Chi Zhen.
[Chi Zhen, discípulo de Brasa Silenciosa]
Gracias a ti,
[Wu Zhu, discípulo de Brasa Silenciosa]
Ya no podemos contactar con
nuestro grupo de asesinos.
Por lo tanto,
Nuestros nombres en código ahora son inútiles.
Entonces,
Ustedes dos fueron los que intentaron
asesinar a Su Wuming ese día,
¿no eras tu?
Queríamos matarlo
para vengar a nuestro mentor.
Pero inesperadamente,
La mujer a su lado
era verdaderamente formidable.
No estábamos dispuestos a luchar contra ella
hasta la muerte.
Hoy, después de matarte
para vengar a nuestro amo,
mi esposa y yo
abandonará Chang'an.
Entonces los asesinos Wu Zhu y Chi Zhen
ya no existirá en el mundo marcial.
Solo habrá
Zeigong y Zeipo viven felices y despreocupados.
Cuando tu sangre
está a punto de drenarse por completo,
Los pájaros fantasmas te enviarán al cielo.
Mañana por la mañana,
Ni siquiera tus huesos quedarán.
Por mi bien
curando tus heridas en aquel entonces,
¡Por favor déjame bajar!
¡Perdóname la vida!
¡Aún tengo mucho por vivir!
[Morada de la Trascendencia]
Mientras las estrellas y la luna hacían sus rondas,
Han pasado 3 días,
y la Asamblea de la Confesión
llega según lo previsto
Aunque los asuntos mundanos son complejos,
Siguen ciertas reglas.
[Morada de la Trascendencia]
La vida está llena de sufrimiento,
Pero siempre hay una manera
de aliviar los propios problemas.
Hoy, la deidad desciende nuevamente,
habitando dentro del cuerpo del Maestro,
Para eliminar todos tus problemas
y entregar la salvación a todos los seres.
El dios que alivia los males,
El rey de todos nosotros.
Asamblea de hoy para el alivio de los males,
como siempre,
seleccionará entre los confesores
El más miserable.
El elegido,
según la tradición,
matará al Demonio de los Dolores de este mes.
¿Dónde está el Mensajero que enciende la lámpara?
[Morada de la Trascendencia]
Ceremonia finalizada.
Invitemos respetuosamente al Maestro.
Bajo las llamas,
[Morada de la Trascendencia]
Di tus verdaderos pensamientos.
Todos los presentes hoy
Será sincero por dentro y por fuera.
Deja que los labios hablen y los corazones bailen.
para disipar la noche eterna.
¡Maestro!
Soy el Maestro Pollo de Tang.
No te vayas.
¡Señor Fei!
Lu Lingfeng,
ayuda...
¡Señor Fei!
En la magnífica Chang'an,
la tierra del Emperador,
¿Quiénes son ustedes, villanos descarados?
¡Di tus nombres y afronta la ejecución!
No tenemos nombre,
y estamos castigando a un traidor.
Esto no concierne a los de fuera.
Por favor haznos el favor de irte.
Estás quitando una vida,
Y aun así hablas con tanta rectitud.
¡Qué absurdo!
Sé que tus habilidades marciales son superiores.
No queríamos luchar hasta la muerte,
pero desafortunadamente,
El ritual del castigo ya ha comenzado
y no se puede detener.
¡Ey!
Ahora puedes
Da la vuelta a la tablilla de madera
que tienes delante.
Aquellos con tabletas numeradas del 1 al 5
Son los afortunados de esta noche.
Por favor, suban al escenario
uno por uno para compartir sus historias.
Gracias, Maestro todopoderoso,
Por darme esta oportunidad
de aliviar mis problemas.
En ese Festival de los Faroles,
Corté a escondidas un trozo
de una falda con hilo dorado.
para hacerle una diadema.
Con su bastón en la mano,
Mi padre me persiguió
hasta el río Qu.
Yo dije
Si no me hubieran golpeado hasta la muerte,
Me convertiría en su esposa.
En los primeros días después de mi matrimonio,
Cuando lo configuré
Mi puesto de pan plano con sésamo
en el Mercado del Este,
El sol acababa de llegar a la torre de la esquina
del distrito de Yongchong.
Guardé cada moneda de cobre.
Él dijo
Él me haría una sencilla horquilla de plata.
Pensé que era demasiado caro.
Durante 10 años,
si hubo nevada intensa
o lluvia torrencial,
El fuego de carbón en mi puesto de pan plano
Nunca salió.
Nosotros
Por fin teníamos nuestra propia tienda.
Pero él
Se emborrachaba todas las noches
en el distrito de Pingkang.
y se negó a volver a casa.
Pensé que mi marido trabajaba duro afuera.
Si las casas de placer
pudieran aliviar sus males,
Entonces así sea.
Así que lo dejé estar.
Hace tres años,
Dijo que los precios de la seda en Luoyang eran buenos.
y querían llevarse todos nuestros ahorros
para comerciar con seda.
También dijo
que después de hacer este gran negocio,
Nunca más tendría que hacerlo
vender pan plano en un puesto.
Temiendo no tener suficiente capital,
Empeñé nuestra tienda y nuestra vieja casa.
A la casa de empeños.
Incluso le di
El colgante de jade con grasa de oveja
que mi madre me había regalado
en su lecho de muerte.
Ahora,
Han pasado 900 días.
Todos los días en la Puerta de Chunming,
Miré hacia el este,
esperando su regreso.
Esperando y esperando.
Pero todo lo que recibí
Fue una carta de repudio unilateral
enviada desde Luoyang.
¡Qué trágico!
Trágico.
Después de que mis padres fallecieron,
Mi hijo fue secuestrado.
Culpé a mi esposa
por no mirar con atención,
pero ella me culpó por no tener dinero
para contratar una empleada doméstica.
Estaba tan enojado
que le di una bofetada.
Luego se escapó con un carnicero
de la calle de atrás.
Más tarde me enteré
que llevaban
mucho tiempo teniendo una aventura.
Me convertí
Un hombre solitario y desolado.
Pero sabía que no podía hundirme en la desesperación.
Así que vendí mi casa ancestral,
y junto con un amigo,
alquilé una tienda
y comenzó un negocio de especias.
Al principio realmente ganamos dinero.
Pero pronto,
El tribunal decidió aumentar los impuestos.
Mi amigo no quería pagar impuestos,
Así que manipuló las cuentas.
Como resultado, nos atraparon.
¡y multado con 3 veces el importe del impuesto!
En este caso,
todos nuestros activos
¡Se fueron en multas!
Y me quedé con una montaña de deudas.
Mi amigo se negó a asumir la deuda,
Así que tomó todas las especias
de la tienda y salió corriendo.
Yo también quería correr
Pero me atraparon y me golpearon brutalmente.
Ahora no me queda nada,
y mi cuerpo también ha quedado lisiado.
Afortunado de tener esta oportunidad de hablar.
y encontrar alivio a mis males.
Gracias, Maestro todopoderoso.
¡Qué trágico!
Trágico.
El que tiene la tablilla de madera numerada 3
Puede subir y hablar.
[3]